❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
මොනතරම් අමුතු සමානකමක්ද.
මිස්. හොං.
ඔයාට අක්ක කෙනෙක් ඉන්නවද?
අක්කා කෙනෙක්ද?
මම?
මිස් සිංදු!
කේතය රතු, දෙවන මට්ටම
සක්‍රිය කර ඇත, මැඩම්.
"කේතය රතු, දෙවන මට්ටම" යනු කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවද.
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
මම ඇහුවද කියලා අහන්නද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම සමීපයි.
මගේ නෝරා නොසලකා හැරීම ඔබ නතර කරන්නේ කවදාද?
ඇයට ආරම්භක මට්ටමේ මිනියොන් කෙනෙක් වෙන්න බල කරනවා
සහ නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වෙන්න
ඔයා තමයි ඔක්කොම කළේ, නේද?
මිස් කන්ග් වෙනුවෙන් මම සභාපතිතුමාට යෝජනා කළා
.
ඔයා යෝජනා කළේ එයා වෙනුවෙන්ද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එච්චරයි.
ඔයා, සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්,
මගේ නෝරා ගැන කරදර වෙනවද?
මෙතරම් වැදගත් කාරණයක්
ඇගේ අම්මා වන මා සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුව තිබුණා.
ඔබ සභාපතිවරයාගෙන් දික්කසාද වූ පසු,
ඔබ නැවත විවාහ වුණා, දික්කසාද වුණා,
තුන්වන වතාවටත් විවාහ වුණා,
ඔබේ තුන්වන දික්කසාදයට පෙර.
මේ අතර,
ඇගේ පාසල් ජීවිතය සහ ඇගේ සම වයසේ මිතුරන්ගේ සබඳතා රැකබලා ගත් තැනැත්තා
මම.
ඇයි ඔයා...
ඔබ ඇත්තටම මිස් කන්ග් ගැන සැලකිලිමත් නම්,
කාර්යාලයට යාමෙන් වළකින ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි.
ජු-රන්.
මම ශෝචනීය කාන්තාවක් වගේද පේන්නේ
ජීවත් වෙන්න පිරිමියෙක් මත යැපෙන්න ඕනද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ--
ඔබ මෙතරම් වෙනස් වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයා ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයා
වාසනාවන්ත වෙලා සභාපතිට ලකුණු දුන්න ලිෆ්ට් කෙල්ලෙක් විතරයි
"කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා"? කරුණාකර.
නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබ ජීවත් වන නිවස,<font color=
"white">ඔබ පදවන මෝටර් රථය සහ මෙම කාර්යාලය පවා
සභාපතිතුමාගේ වචනයකින් පවා එය වාතයට අතුරුදහන් විය හැකිය
අඩුම තරමේ, මට මගේ දික්කසාද විසඳුම ලැබුණා.
ඔබව කිසිවක් නොමැතිව පන්නා දමනු ලැබේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
"කැපී පෙනෙන කාන්තාවන්"?
මේ මොන මගුලක්ද?
කොච්චර ඇලෙන සුළුද.
මේ වගේ විකාර වලට ඔයා සමාගමේ සල්ලි නාස්ති කරනවා
නේද?
හොඳ ඇඳුමක් සඳහා එය සුරකින්න.
විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය
1993 ඔක්තෝබර් මාසයේදී ආරම්භ කරන ලදී
හැන්මින්ගේ කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලයට ප්‍රතිලාභ සැලසීමට.
මම මේක කරන්නේ ඔයාට කරන උදව්වක් විදිහට විතරයි.
-මේක ඔයාගේ වගකීමක්.
-ඔව් සර්.
මිස්. සොන්ග් ජු-රන්
කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලය තීරණය කළා
සේවක සංගමයක් අවශ්‍යයි
සහ සභාපති කන්ග්
ඒත්තු ගැන්වූයේ හේතුවට සහාය දැක්වීමටයි.
විශිෂ්ට කාන්තාව
කිම් අයි-ජියොන්ග්
සුභ පැතුම්.
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
සෑම කාර්තුවකම,
කාන්තා සේවිකාවක් තෝරා ගනු ලැබේ
ඵලකයක් සමඟින් ගෞරවයට පාත්‍ර වීමට
සහ මුදල් ත්‍යාගයක්.
එය කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලය අතර ඇතුළත් කිරීම සහ චිත්ත ධෛර්යය සක්‍රීයව ප්‍රවර්ධනය කරයි
.
හැන්මින් කැපී පෙනෙන කාන්තා සමාජය
සෝල් සිටි නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
මෙම කාර්තුව,
ඔබ අගමැති අපේක්ෂකයෙක් වනු ඇත.
ඔබ එම ඇණවුම් දෝෂයද වළක්වා ගත්තා.
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන් එන්න.
මම හිතනවා ඒ ඔයා කියලා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සේවක පුද්ගල වාර්තාව
හොං චුන්-සෙඕප්, පියා
කිම් ඉක්මනින්-ජුන්ග්, මව
හොං ජැං-මි එකම දරුවෙක්.
ඇයට කිසිම හැසිරීමක් නැත්තේ ඇයි කියලා ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා කියලා මම හිතනවා
මම අහන්නද
හොං ජැං-මි ගැන ඔබ මෙතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ ඇයි?
ජනාධිපතිතුමාත් ඇය ගැන කලින් ඇහුවා.
ජනාධිපති ෂින් කළේ? කවදාද?
ඒ ඇය වෙළඳ ඇණවුම් සිද්ධියට සම්බන්ධ වූ කාලය ආසන්නයේය
මට පේනවා.
Outstanding Woman තේරීම සඳහා, මම සමහර දේවල් පරීක්ෂා කරනවා
එච්චරයි.
-ඔබට යන්න පුළුවන්.
-ඔව්, මැඩම්.
විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය
1993 දී ආරම්භ කරන ලදී,
සැබෑ-නාම බැංකුකරණය හඳුන්වා දීමෙන් පසුව.
මම මිස් සොන්ග්ගේ<font color="white
">නගරයෙන් පිටත ව්‍යාපාරික සංචාර වියදම් වාර්තා රහසිගතව සමාලෝචනය කළා.
මම එය ෆැක්ස් කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර එය
දේශීය මූල්‍ය ආයතනයෙන් තහවුරු කරගන්න.
ඒවා ගනුදෙනු විස්තර.
වොන්ඩ් බිලියන දොළහක්
සොන්ග්වි ශාඛාවේ කිම් ඉ-ග්යොං වෙත තැන්පත් කරන ලදී
සහ තවත් බිලියන 12ක්
ගෝ බොක්-හී වෙත තැන්පත් කරන ලදී.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අරමුදල්
චුන්සියෝ හි මූල්‍ය ආයතන තුනක් පුරා පැතිර ගියේය.
ඒ සල්ලි විශුද්ධිකරණය කරන්න එයාලා කාර්තුවකට වරක් ගිණුම් මාරු කළා
.
නමුත් මේකත් තියෙනවා.
බලන්න.
ජලාශයේ තිබී සොයා ගන්නා ලද කිම් ඉ-ග්යොන්ග්ට අයත් මළ සිරුරක් බව පෙනී යයි.
මේක බැරෑරුම් වැඩක්.
මේ අවජාතකයන්ට
මිනිස් ජීවිතයට ගරු කිරීමක් නැහැ.
යෙප්පි සැඟවී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
යමක් අවුල් වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම OneMillion එකේ CEO ගැනත් බැලුවා.
ඔහු අතුරුදහන් වී අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහුට රටින් පිටව යන්න තිබුණා<font color="white
">නැත්නම් ඔහු සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
අපි ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්,
අපි සමාජය සමඟ කළාක් මෙන් සොයා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
සොං ජු-රන් මෑතකදී මගෙන්
ඇහුවා මට අක්කෙක් ඉන්නවද කියලා.
පුතා, ඒකෙන් මගේ කොඳු ඇට පෙළ සීතල වුණා.
මොකක්ද? ඔයාව අල්ලගත්තද?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙතන?
කෑන්ග් නෝරාගේ මවගේ පැමිණීමෙන්මාව බේරුණා .
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම වෙනවා.
මම හොං ජැං-මි,
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
හොං ජැං-මි.
විශිෂ්ට සේවකයින්
6 වන කථාංගය: වැරදි වල නිහඬතාවය
විශිෂ්ට කාන්තා සම්මාන නාමයෝජනා
අවශ්‍යතාවය:
අංශ ප්‍රධානියාගෙන් නිර්දේශය
ඔබ මුද්‍රණය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්
මහත්තයා ඕ.
OW සම්මානය සඳහා නිර්දේශයක් මට ලියනවද ?
දැන්.
ඔබ හේතුවක් ලිවිය යුතුයි.
මා ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
"නිර්දේශ කළ හැකිද"?
"හොං ජැං-මි මහත්මිය කඩිසරයි."
"ඇය තම යුතුකම් දැඩි ආශාවකින් ඉටු කරයි
ඇය අන් අයට ආදර්ශයක් සපයයි..."
"විශේෂයෙන්, 1997 සැප්තැම්බර් මාසයේදී,
ඇය හන්මින් විසින් සාදන ලද ඇණවුම් දෝෂයක්
හඳුනා ගත්තාය.
සහ ඉක්මනින් ගැටලුව විසඳුවා."
-"එබැවින්, මම ඇයව දැඩි ලෙස නිර්දේශ කරමි
-OW සම්මානය සඳහා."
ස්වයං වර්ණනාවෙන් පිරුණු,
සහ අනෙකා ඇගේ පුරාවෘත්තය ලියමින් සිටී.
අපි ඔක්කොම ඉවර කරනවා නේද?
අන්තර්ජාල සැලසුම්කරණය සහ සංවර්ධනය,
ඇණවුම්-ඇතුළත් කිරීමේ දෝෂ නිවැරදි කිරීම,
සහ වෙළඳ පද්ධති වැඩිදියුණු කිරීම.
මම, හොං ජැං-මි,
අවස්ථා තුනේදීම මාව ඔප්පු කළා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ලියාගන්න ඕනේ<font color="white
">ඒවා අංකනය කරන්න ඕනේ.
"එකක්..."
"අන්තර්ජාල සැලසුම්කරණය සහ සංවර්ධනය."
ඔබට කැපී පෙනෙන කාන්තා නාමයෝජනාවක් අවශ්‍යද?
නොමිලේද?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මම චම්ප් චේන්ජ් ගැන උනන්දු නැහැ.
ඊට අමතරව,
ළමය ඉස්සරහ සල්ලි ගැන කතා කරන්න එපා .
අපි එය අධ්‍යාපනිකව තබා ගනිමු.
හොඳයි.
ස්තූතියි.
අපි ගැඹුරට යමු!
බෝම්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැතුව
ජැං-මි නැන්දා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා අපි කෑම කන්න පටන් ගන්න ඕනේ කියලා
පැරණිම එකා<font color="
white">මේසයේ කෑම කන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
පැරණිතම…
රැජින මී මැසි.
වැඩිමලා පළමු කටගැස්ම ගත යුතුයි.
හරි, අපි කමු.
කන්න, බෝම්.
හරි.
හැන්මින්ගේ කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවිකාවන්
ඇයට ඇත්තටම ලැයිස්තුවේ ඉන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඇය මේකට සලකන්නේ හරියට සුරතලෙක් වගේ.
හොං ජැං-මි 17 වැනියා වෙයිද?
කිම් ඉ-ග්යොන්ග්?
විශිෂ්ට කාන්තා සේවිකාවන්
= SLUSH FUND CUSTODIAN
මම 16 වැනියා!
මගේ ගිණුමෙත් සල්ලි තියෙන්න ඕනේ.
මම හැකි ඉක්මනින් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබ ලොතරැයිය දිනුවාද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ වගේ දෙයක්.
හොඳයි. මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔබව නම් කරන්නම්.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සියලුම ව්‍යාපාර අංශ හරහාඅලෙවි කාර්ය සාධනය
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව 30% කින් පහත වැටී ඇත.
මම උපකල්පනය කරන්නේ අභියෝගාත්මක
ගෝලීය ආර්ථික තත්ත්වයන්
සහ ඉහළ ගිය කොටස් අවදානම
-ආයෝජකයින් පසුබසිනවා--
-සවන් දෙන්න.
මම වැඩ කළ කාලේ
නම්ඩෙමුන් හි මුදල් හුවමාරුකාරකයක් ලෙස,
ඊළඟ ගෙදර තිබුණු කඩේ
අමු මාළු අවන්හලක්.
සමහර දිනවල, ඉල්ලුම අපේක්ෂාවෙන් සකස් කරන ලද මාළු
විකිණෙන්නේ නැත,
එතකොට ඉතුරු ටිකත් තියේවි.
ඔවුන් එය ශීතකරණයේ තැබුවොත්,
ඊළඟ දවසේ ඒක අමුවෙන් විකුණන්න බැරි වුණා.
නමුත් තවමත්,
ආපනශාලා හිමිකරුහොඳ මාළු ඉවත දැම්මා කියලා ඔයා හිතනවද ?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔවුන් ඒ අඩු නැවුම් මාළු භාවිතා කරයි
කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් සෑදීමට.
නැත්නම් ඔවුන් මිරිස් කුඩු ගොඩගසනු ඇත
විකිණීමට බ්‍රයිස් කළ කෑමක් සෑදීමට.
මම කියන්නේ, ඔවුන් එය විකුණුවා
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ලාභයක් ලබා ගැනීමට.
ඒවා තනි කොටස් ලෙස අලෙවි නොකරන්නේ නම්,
නිර්මාණශීලී වෙන්න සහ ඔවුන් සමඟ උයන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒවා කොටස් අරමුදලක් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්න.
නමුත් හන්මින් වත්කම් කළමනාකරණය
කොටස් අරමුදල් භාරව සිටී.
අප සුරැකුම්පත් ඔවුන් පසුපස හඹා යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
දැන් එන්න,
සියලුම ලාභදායී ව්‍යාපාර හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වලට අයත් වේ
.
එහෙම වුණත්
මම දරුණු ලෙස අසමත් වෙනවා
ඒ වගේම මට අපේ සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම්, විකුණා දැමීමට බල කෙරුණා
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
පවතින.
සර්.
පර්යේෂණය මෙය හැසිරවීමට හොඳින් සන්නද්ධ නොවේද ,
දේශීය සහ ගෝලීය ආර්ථික දත්ත සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් විශේෂඥතාවක් දක්වනවාද
?
සාමාන්‍යාධිකාරී චා,
ඔබේ කොට්ඨාශය සතුව
විදේශයන්හි පුහුණුව ලත්, තියුණු මනසක් ඇති බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඒක හරි සර්.
කුමක් වුවත්, අපි එය සැබෑ කර දෙන්නෙමු.
ඇල්බට්.
ඔයත්, පන්ක්.
මමද? මමත්ද?
පර්යේෂණ සහ අවදානම් කළමනාකරණය,
නිෂ්පාදනයක සැබෑ මැණිකක් නිර්මාණය කිරීමට බලවේග ඒකාබද්ධ කරන්න
බෑන්ග්, ඔයා මේ කාර්ය සාධක බලකායේ පසුපස ආසනයක් ගන්න ඕනේ
.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබේ කාර්ය සාධනයෙන් ඇල්බට් බලපෑමෙන් තොරව සිටිනු ඇත .
නමුත් අපි වෙනස්.
අපිට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මේ වෙලාවේ අපේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න ඕනේ
.
අපි කොහොම හරි අපිව ඔප්පු කරන්න ඕනේ
අවසන් සිදුවීමට වන්දි ගෙවීමට.
මේ සඳහා උපදේශකයෙකු ලෙස අපි ඔබට සේවය කිරීමට සලස්වන්නෙමු
,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේ වතාවේ මට අවධානය යොමු කරන්න දෙන්න.
මම නිසැකවම ජයග්‍රාහකයෙකු බිහි කරමි.
මම මේක කරන්නේ මගේ ජීවනෝපාය වෙනුවෙන් විතරක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න ඕනේ මචං.
තේරුණා.
සභාපතිතුමා කැමති දේ ඔබ දන්නවා.
ඔහුට උපරිම ලාභ සහ කාර්යක්ෂමතාව අවශ්‍යයි,
බොහෝ මුදල් උපයන දෙයක්.
මිස්. හොං.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හිතනවද?
කාර්ය සාධක බලකායක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
අපට හොං මහත්මිය අවශ්‍යයි.
මිස්ටර් ලී, ඔබත් එළියට යන්න කැමතිද? යන්න.
නෑ, යන්න එපා.
ඔබ පරිගණක හොඳින් දන්නා නිසා,
ඔබට ටයිප් කළ හැකිය.
රැස්වීමේ මිනිත්තු ගන්න.
මිස්. හොං.
ඔබ දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා.
ඔබේ රැකියාව කරන්න.
ඇයි ඒ පොඩි…
ජීස්.
සෑම ව්‍යාපෘතියකටම නායකත්වයක්
සහ සහායක භූමිකාවක් ඇත.
මෙම නව අරමුදල් නිෂ්පාදනය සඳහා
සංවර්ධන කාර්ය සාධක බලකාය,
පර්යේෂණ ප්‍රමුඛ වනු ඇත,
සහ අවදානම් කළමනාකරණය සහාය වනු ඇත.
ඒක ඔයාට හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
-ඇයි--
-හරි!
හරි.
හොං ජැං-මි වගේ පේනවා
රූපලාවන්‍ය පාසලට යාමට පුරුදුව සිටි අතර
දැන් කීර්තිමත් මෝස්තර ශිල්පිනියකට සහාය වේ.
අනෙක් ඡායාරූපය
ඇය FSS ආයතනයට සම්බන්ධ වූ විට ගන්නා ලද හොං කියුම්-බෝ සමඟ සමූහ ඡායාරූපයක් .
මම ගැඹුරට හාරා බැලිය යුතුද?
නෑ, ඒ ඇති.
ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ස්ටේක් වලට කැමතියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
මට සතුටුයි.
හැන්මින් හි ඔබේ රැකියාව
රහසක්ව පවතිනවා නේද?
මගේ අම්මා, තාත්තා,
මිස්ටර් ඕ, ඇල්බට්, සහ මිස් සොන්ග්.
මේ අය විතරයි ඒ ගැන දන්නේ,
නමුත් ඔබව දැන් එකතු කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ජීවත් වෙන්නේ ඩෝම් එකක,
ඒත් මගේ තාත්තගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඒකයි මට අහුවෙන්න බැරි.
නේවාසිකාගාර...
මිස් ගෝ ජීවිතත් එතනම නේද?
හොං ජැං-මි මහත්මිය සමඟ.
අපි එකම මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙනවා.
අපි කාමර සගයන්.
දකුණ.
ඔයා කවදාහරි සෝල් වල චිකන් ස්කීවර්ස් හදලා තියෙනවද
?
නැත.
ඒවා රසවත්ද?
ඊළඟ වතාවේ ටිකක් ගමු.
මම යෙවුයිඩෝ වල හොඳ වීදි වෙළෙන්දෙක් දන්නවා.
හරි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හුරතල් ජෝඩුවක් වෙයි කියලා.
නත්තල් ඒව කොහොමද
ගිවිැස්මට?
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වේවි.
ඒක සිද්ධ වෙන්න...
නෝරා.
-දැනට ස්ටීක් ඇති.
-ඉන්න...
අපි සලාදයක් හදලා බලමු.
ඔබේ මංගල ඇඳුමට ඔබ ගැළපෙන ලෙස ඇඳිය ​​යුතුයි.
අපි ක්ලින්ක් කරමුද?
ඔබ නොවේ.
-චියර්ස්.
මචං, ඒක නම් රසයි.
ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා
මේ ඔක්කොම ඔයා එක්ක විතරක් කනවා
ලී මහතා සහ හොං මහත්මිය
තවමත් කාර්යාලයට පැමිණ සිටින විට.
ඔබ කියන දේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන් තරම්.
ඒවා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
තමන්ටම රැකියාවක් සොයා ගැනීමට තමන්ම ඉවත් වන්නේ ඇයි ?
ඒ වගේම,
ඔයා කොහොමද බේරුනේ
ඒ ආක්‍රමණික දඩයමද?
ඇයි ඔයා තාත්තගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
එන්න.
මම දැනටමත් කළා,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඒ වගේම මට තරහ ගියා.
එයා ඔයාට කිව්වා එයාගේ ඔෆිස් එකට එන්න කියලා
එදා දවල් වෙනකොට,
නමුත් ඔබ පැමිණියේ නැහැ.
ඒ මම
මගේ සංයුක්ත සාක්ෂි වෙනත් තැනකට ගෙන ගිය නිසා.
කොහෙද?
බලන්න.
ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්.
සොන්ග් ජු-රන් මහත්මිය සිටින තාක් කල්,
ඔබ සහ විධායක අධ්‍යක්ෂක ඔහ්
අවස්ථාවක් නැහැ.
ඉතින් මට ඉහළට යන්න ඕන නම්,
මම එයාගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ
මගේ තාත්තගේ නෙවෙයිද?
ඔව්.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
මිස්. යන්න.
මේ අකුරු ඔයා වෙනුවෙන් එනවා.
SENDER: BOK-CHEOL වෙත යන්න
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
බොක්-හී.
ඔයා ආයෙත් රස්සාව මාරු කළාද?
මම ඒ අකුරු ඔක්කොම ඔයාට ලියන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා
නමුත් ඒ සියල්ල ආපසු යවනු දැකීම
මට කරදර කරන්න පටන් අරන්.
ඊට පස්සේ කෙනෙක් මට කිව්වා එයාලා ඔයාව දැක්කා කියලා
යෙවුයිඩෝ වල හන්මින් ගොඩනැගිල්ල ළඟ.
නොවැම්බර් අගදී මාව නිදහස් කරනවා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
ඊට කලින් මගේ රැඳවියන්ගේ අරමුදලට මේදය තැන්පත් කරන්න
.
මම නිධානයක් හොයාගෙන ආවා
ඒක මට ආවා
ඒ මගේ සල්ලි. මම ඒ සල්ලි හම්බ කළා!
-මාව අතාරින්න.
-ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මමද? ඔයාගේ අයියා.
මම ඒක ණයට ගත්තා.
ඔයා ආයෙත් සූදුවට ලෑස්ති ​​වෙයි
සෑම අන්තිම සතයක්ම නැති වෙයි!
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්!
හේයි.
මොකක්ද? ඔයා හිතනවද ඒ බලන්නන්
ඔයාට උදව් කරයි කියලා?
හහ්?
තෝ පොඩි ජරාව!
මොකක්ද?
සංදර්ශනය රස විඳිනවාද?
හොඳයි? ඔයා එයාට උදව් කරනවද?
යන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
බොක්-හී.
මා වෙනුවෙන් වියදම් කරනකොට ඔයා සල්ලි නාස්ති කරන්නේ නෑ.
අපි පවුලක්.
ඔයාටයි මටයි ඉන්නේ එකිනෙකා විතරයි.
මෙන්න සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක්.
ජීස්.
දෙවියනේ!
හේයි, බොක්-හී.
ඉන්න.
SENDER: BOK-CHEOL වෙත යන්න
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
ග්‍රාහකයා: BOK-HEE යන්න
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
SENDER: BOK-CHEOL වෙත යන්න
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
1997 නොවැම්බර්
නොවැම්බර් මාසයේ අවසාන සතියේ දී ඔහු නිදහස් කරන බව ඔහු පැවසීය
ඉතින් ඊට කලින් මම ඒ ඔක්කොම හොරකම් කරනවා.
BOK-CHEOL නිකුත් කරන දිනයට යන්න
මේ අවුරුද්දේ, සාමාන්‍යයෙන්
දිනකට සමාගම් 40ක්බංකොලොත් වී ඇත.
සම්පූර්ණ බංකොලොත් භාවය අපේක්ෂා කෙරේ
වසර අවසන් වන විට ට්‍රිලියන 20 ඉක්මවනු ඇත...
මාස ගණනක් යන්තම් රැඳී සිටීමෙන් පසු
දැඩි මූල්‍ය අර්බුදයකට ලක්ව,
හැන්ටේ සමූහය
අවසානයේ බංකොලොත් භාවය අද ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
අද නිවේදනයෙන් පසුව,
රජය
උසාවි ග්‍රාහකත්වය
සහ තෙවන පාර්ශවීය අත්පත් කර ගැනීමක්
ගිහියොන් මෝටර්ස් අර්බුදයට එහි විසඳුම ලෙස .
රජය විසින් ආගමට හරවනු ඇත
ණය වශයෙන් දිනාගත් බිලියන 320ක්
ගිහොන් මෝටර්ස් වෙත ව්‍යාප්ත කරන ලදී
කොරියානු සංවර්ධන බැංකුව විසින් කොටස් වලට...
හරි, ඔතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
සේවාදායකයින්ට ඇමතුම් කිහිපයක් ගන්න.
-ඔව් සර්.
හෙලෝ, මේ කිම් මි-සූක්
හන්මින්ගේ මාගං ශාඛාවෙන් කතා කරනවා.
ප්‍රමාණය බව කරුණාවෙන් සලකන්න
හිතාමතාම ගතානුගතික මට්ටමකින් සකසා ඇත .
දැන්, අපි ඊළඟ එකට යමුද?
ඉතින්...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
දෙවන පිටුවේ පහළ සිට තුන්වන පේළිය
Sedu Trading<font color="white
">ඉහළම හෝල්ඩින් යටතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔවුන්ගේ අඛණ්ඩ දෙවන විගණන වියාචනය
ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීම ආසන්න කරයි.
කොහෙද?
සේදු... ඕහ් මේ?
ඒක ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් විතරයි.
ඔයා ඒවා හොයාගන්න දක්ෂයි.
හරි, අපි ඊළඟ පිටුවට යමු.
සහ ඊට පහළින් ලැයිස්තුගත කර ඇති Ogyu Construction.
පසුගිය සතියේ ඔවුන් බංකොලොත් වුණා.
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා හැමෝටම පිටුව පෙරලන්න කිව්වා.
ඔයාගෙන් ඒ ඇති.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
චා ජුන්ග්-ඉල් මහතා.
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
සර්, මම අදහස් කළේ අගෞරවයක් නෙවෙයි.
මම වඩාත් කල්පනාකාරී වන්නෙමි.
නිම කළා.
ලොකු ඇල්.
ආචාර කරන්න!
-අපූරුයි.
-මෙන්න, මහත්මයා ඕ.
ඇතුළත් කර ඇත
අපි බොමු.
මචං, ඒක තිත්තයි.
ඒ මනුස්සයා අගෞරවයෙන් හා අකුරු වැරදිවලින් පිරුණු බෝලයක්
ඔයා දැක්කද එයා කොහොමද ගුහා වුණේ කියලා
ඔහුගේ ඉතා ජ්‍යෙෂ්ඨ ඇල්බට්,
මොකක් හරි කිව්වම.
ඒක රසයි.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කලාකරුවෙක්.
හරියටම.
තවමත්, මම කවදාවත් බිග් ඇල්
ඒක කරනවා දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම තරහින් හිටියේ.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම දැන් යාළුවෝ-යාලුවෝ,
විනෝදයෙන් ඉන්නවා.
ලී මහතා.
ආපනශාලා නරක් වූ ආහාර විකිණිය යුතුද , නැද්ද?
ඒවා නොකළ යුතුයි.
සුරැකුම්පත් සමාගමක් අරමුදලක් විකුණනවාද
ඕනෑම දිනක බංකොලොත් විය හැකි අරගලකාරී සමාගම් වලින් පමණක් සෑදී තිබේද, නැද්ද?
ඒවා නොකළ යුතුයි.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
අපි මිනිසුන්ගේ සාක්කු පුරවන්න උදව් කළ යුතුයි,
ඔවුන් වියළා නොදැමිය යුතුයි.
මට ඒ චෝදනාවට නායකත්වය දෙන්න බෑ වගේ.
අපිම හැදුවොත් හොඳයි නේද?
අපි දෙන්නා?
ඔයා ළඟ නම්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි,
-කවදා හරි…
-මෙතන වෙන් කරපු මේසයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
VIP කෙනෙක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
VIP කෙනෙක්ද?
හෙලෝ?
ඔයා ආවද? ඔව් සර්.
ඔහ්, එයා මෙහෙද?
ඔව්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න සර්.
-ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි සර්.
-ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
-ඔබට ස්තූතියි.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔව් සර්.
මිස් හොං, ඒ අපරාදේ කොල්ලා.
අඩුම තරමේ ඇය ස්ථාවරයි.
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනයේදී ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය
ඉතා අගය කරනු ලැබේ.
මෙතරම් දක්ෂයින් සමඟ නැවත වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
සහ ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි දක්ෂතා.
ඒකට අපි සුභ පතමු.
-චියර්ස්!
-චියර්ස්.
මිස්. හොං.
සුපිරි වෙළඳසැලෙන් සිගරට් ටිකක්සහ පොප්සිකල් ටිකක්ගෙන එන්න.
සර්ට උදව් කරගන්න.
-ඉදිරියට යන්න.
-ස්තූතියි.
-සර්?
-ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ, අප හා එක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්තටමද?
ස්තූතියි සර්.
එයා ඒක කරන්නේ හිතාමතාමද
මාව අවුල් කරන්නද?
ඒ මම කියලා එයා දන්නවද?
මම කැමතියි.
ලැජ්ජා නැති වෙන්න කාලේ හරි.
සර්, එකක් තෝරගන්න කැමතිද?
සෝ මහතා ගැන ඒ නිර්නාමික ඔත්තුව එව්වේ ඔබද
හොං ජැං-මි මහත්මිය?
ඔබ බිලියන තුනක ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තා
අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම
OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන්,
තොග වංචාකාරී අනපේක්ෂිත ත්‍යාගයකින් නැවුම්.
හොං ජැං-මි,
වයස අවුරුදු 20ක ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයා,
ඇයට තනිවම එවැනි දස්කම් පහසුවෙන් කළ නොහැකි විය.
නමුත් තවමත්, මම එය කළා.
ඔයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
මට ඔයාව නිහඬව යන්න ඕන කරපු නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
නමුත් ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද
ඒකෙන් ඔයාව තවත් සැක කරනවා විතරයි කියලා?
නැත්නම් ඔයාද
මෝඩ සෙල්ලම් කරනවද?
ඔන්න ඔයා, මිස් හොං.
ඔයා තාම මට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
මම දන්නේ නැහැ.
නේවාසිකාගාරවල ඇඳිරි නීතිය පනවන වෙලාව ළඟයි,
ඉතින් මම දැන් යන්නම්.
මිස් හොං!
ෂින් ජුන්ග්-වූ,
ඔයා හැදී වැඩුනේ නපුරු මිනිහෙක් වෙන්න.
ආපසු හැරී නොබලන්න සහ ඇස් පියා නොගන්න.
මතක තියාගන්න, ඔයා හොං ජැං-මි කියලා.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
කිම් ඉ-ග්යොංගේ ගිණුමෙන් ලැබුණු මුදල් ගැන...
එය වෙත තැන්පත් කරන්න
දැනට බොක්-හීගේ ගිණුමට යන්න,
නව ගිණුම සූදානම් වන තුරු.
ස්තූතියි.
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
මානව සම්පත් නිවේදන මණ්ඩලයද?
ඔව්.
සේවකයෙකු මිය ගියේය.
අවසන් ප්‍රකාශය
නම: KIM I-GYEONG
ඇය
අත්තක සිටියා නම් ඇය තරුණ විය යුතුයි .
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
අවසන් ප්‍රකාශය
නම: KIM I-GYEONG
සොන්ග්වි ශාඛාවේ එම්එස්. කිම් අයි-ජියොන්ග්ගේපසුගිය කාලය නිවේදනය කිරීමට අපි සතුටු වෙමු
සම්මත වූ දිනය: 1997 ඔක්තෝබර් 22
කිම් ඉ-ග්යොන්ග්?
ගෘහස්ථ ස්ලෂ් අරමුදල් භාරකරුවන්
SONGWI BRANCH, KIM I-GYEONG
ජැං-මි.
ඔයා නිදිද?
මාත් එක්ක ඒ වගේ මිහිරි ස්වරයක් පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඒක බය හිතෙනවා.
කිසියම් අවස්ථාවක,
ඔබට අහසින් වැටෙන මුදල් හමු වේ , එය අතහරින්න.
ඉක්මනින් යන්න, හරිද?
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
මම මොකද කළේ?
මම ඔබට ප්‍රඥාවන්ත වචන ලබා දෙමි,
නමුත් ඔබ සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
මම සාමාන්‍ය පවුලක හැදී වැඩුණා නම්
ඔයා ටීවී එකේ දකින ඒවා වගේ...
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා නම්...
මම සමාගමකට වැඩ කළා නම්
මිනිස්සු මාව මගේ සම්පූර්ණ නමින් ආමන්ත්‍රණය කළා...
මම සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
මම ඊට වඩා දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඔබට හැකි තාක් විද්‍යාලයට යන්න.
අවදානම් කළමනාකරණය
වෙනම යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
නව අරමුදල් නිෂ්පාදනයක් සඳහා.
මහත්තයා ඕ.
අරමුණ කුමක්ද?
ආයෝජන අවදානම් කළමනාකරණයට ප්‍රමුඛත්වය දීම සඳහා අපි කළඹ සකස් කළා
.
එවිට අපේක්ෂිත ප්‍රතිලාභය ඉතා අඩු වනු ඇත.
අපි කොච්චර පහත් විදියට කතා කරනවද?
එය ගතානුගතිකව සකසා ඇත,
දේශීය
සහ ගෝලීය ආර්ථික ගැටළු ලබා දී ඇත.
මෙම යෝජනාව පර්යේෂණ සමඟ සාකච්ඡා කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි දැනටමත් ඒ සාධක
සැබවින්ම සැලකිල්ලට ගෙන තිබෙනවා.
හොං ජැං-මි මහත්මිය.
ඔබේ වචන තවත් කෙනෙකුට දෙන්න එපා,
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
මට කියන්න ඕන කරපු හැම කාරණයක්ම
වැඩිදියුණු කිරීමේ යෝජනාවෙන් පිළිබිඹු වෙනවා.
C හෝ D ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිත කුණු තොග එකට එකතු කිරීම
යනු සේවාදායක රැවටීමේ ආකාරයකි.
අවදානමක් නොමැතිව, ආපසු හැරීමක් නොමැත.
පර්යේෂණ අංශය
පෙරමුණ ගනු ඇත.
ඔව් සර්.
ඔබේම අවදානම් ගැන කරදර වන්න.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි.
කාමරය හිස් කරන්න
ඒ වාර්තාව...
ඔයාද ඒක ලිව්වේ?
නැත.
මිස් හොං කළා.
ඇය නිෂ්පාදනය කරන්නේ කෙසේද
සහකාර-කළමනාකරු-මට්ටමේ…
නෑ, කළමනාකරු මට්ටමේ ගුණාත්මක වැඩ
හැමදාම?
ඇය දක්ෂයි.
ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
බොක්-හී කොහෙද?
රැජින මී මැස්සා?
ඇය අද රෑ චුන්සියෝ වලට යනවා කිව්වා
ව්‍යාපාරික ගමනක් සඳහා.
හෙට එයාට වැදගත් වැඩක් තියෙනවා.
චුන්සියෝ?
ඇය ජනාධිපතිවරයා සමඟ යනවාද?
නැත.
ඇය කිව්වා
ඇය තනියම දුම්රියේ යනවා කියලා.
චෝදනා කරන්න.
ඉන්න.
ඇත්තටම, බොක්-හී යන්නද?
ඒ සල්ලි කරදරයක් විතරයි.
සර්, මම හදිස්සියේ ඉන්නේ.
බොක්-හී යන්න, මී මැසි රැජින...
මට ඔයාගෙ සහයකයා හොයාගන්න ඕන
ඇයගෙන් යමක් අහන්න.
මිස්. අද දවසට යන්න.
චෝදනා කරන්න.
මට උත්තරේ අහන්නම වෙනවා
මට කවදාවත් ඒ කාලේ ආපහු එන්න ලැබුණේ නැහැ.
හොං කේම්-බෝ
හැන්මින් වල පැල කරන්න බොරු කිව්වේ ඇයි?
තව ටිකක් තේරුමක් ඇති කරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මගේ නංගි ගැන මගෙන් අහන්නේ?
හදිසි නැවතුම
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා වගේ.
සේවාවෙන් බැහැරයි
බිග් ඇල්, සමහරවිට අපිවෙනත් සෝපානයක් ගන්න ඕනේ
.
මට පුදුම නොවී ඉන්න බෑ.
කවුද එතන හිරවෙලා ඉන්නේ?
ඔවුන් තනිව සිටී නම්, එය භීෂණයකි.
දෙදෙනෙක් ඉන්නවා නම් ඒක ආදර කතාවක්.
-තුනක් තිබේ නම්…
-ඔක්සිජන් ඌනතාවය.
මිස් හොං කොහෙද ගියේ?
මම එයාගේ මේසේ ළඟ බෑග් එක දැක්කා.
ඇය දැනටමත් කම්මැලියි,
ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ ඇගේ මේසයෙන් පිටව යාම.
ඇයට කතා කරන්න.
හරි.
ඔයා හන්මින් වලට රිංගුවේ ඇයි?
මම ඔයාව එලවයි කියලා හිතුවේ නැද්ද?
මම කළා,
නමුත් ඔබ දැනටමත් එක් වරක් අසාර්ථක වී ඇත.
මම මගේ නංගිට කියන්නම් ඔයා ආයුබෝවන් කිව්වා කියලා,
නමුත් ඇය සතුටු වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
සෝපානය හොඳයි.
හෙලෝ සර්.
බොක්-හී.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
ඔබේ සහෝදරයා හොඳ හැසිරීමක් නිසා කලින් නිදහස් කළා
.
ඒ ගැන ඔයා එච්චර සතුටු නෑ වගේ.
මගේ ලියුම් ඔයාට ලැබුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව හොයාගන්නම් කියලා.
ඔයාට මගේ කේන්තිය අමතක වෙලා ඇති
නේද?
ඒක නම් පව්. මම... කරන්න ඕනේ
කාන්තාවකට ගහන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා කවුද?
මොන මගුලක්ද?
එන්න මල්ලි.
මම කියන විදියට කරමු.
බොක්-හී.
මම ආපහු එන්නම්.
-අද ඔයා වාසනාවන්තයි.
-ඇයි ඔයා…
හායි අම්මේ!
-හායි අම්මේ!
-හායි!
-අපි මේක ට්‍රයි කරලා බලමු.
අපි දැන් ගෙදර, ඒ නිසා කතා කරන්න.
කවුද අර කලින් පිස්සු අවජාතකයා?
ඔබේ පෙම්වතා?
නෑ!
එයා මගේ සහෝදරයා.
මගේ අයියා.
ඔහු කොහොමද දැන් එළියේ ඉන්නේ?
ඔහුගේ නිදහස් කිරීම නොවැම්බර් අගට නියමිතව තිබුණා.
නිදහස් කරනවාද?
බන්ධනාගාරය!
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ ලොකර් කාමරයේ දැමූ ලිපිය,
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනයෙන්.
SENDER: BOK-CHEOL වෙත යන්න
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
මම මගේ වයසේදීත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි,
ඔයාලා හැමෝම එක්ක නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වෙන්නේ
මට සාමාන්‍ය දෙමාපියන් සිටියා නම්
නැත්නම් ස්ථාවර රැකියා කරන සහෝදර සහෝදරියන් සිටියා නම්?
මටත් මේ ජීවිතේ එපා වෙලා!
කූඩැල්ලෙකුගෙන් වියැකී ගොස් මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත
ඇය ඉක්මනින් ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාද
ඇගේ සහෝදරයා නිදහස් වීමට පෙර දුවන්නද?
මම ඒ සියල්ල ඉල්ලා අස්කර ගත යුතුයි
ඔවුන් නිවේදනය කිරීමට පෙර
ලබන සතියේ කැපී පෙනෙන කාන්තාව.
මට අල්ලගන්න කෝච්චියක් තියෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
යන්න දෙන්න.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා වගේ.
මම නවත්තගන්න තිබුණා.
මම ඒක නොසලකා හරින්න තිබුණා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා නෑ.
මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
ඔයා මට කලින් උදව් කළාට පසුතැවෙනවා.
ඔයා එයාගේ අපරාධ වාර්තාවට බයයි!
මට දැන් ඒ ගැන එච්චර තැකීමක් කරන්න බෑ.
ඒ අවජාතකයා
අවසානයේ මේ නේවාසිකාගාරය ලුහුබඳිනවා.
මම රට පුරාම ඇවිද්දා
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න හැදුවා.
ඔයා කවුද...
මගේ ආදේශනය සඳහා නිර්දේශයක්
මම ලියන්නම්.
කවුද?
ඔයා. හොං ජැං-මි.
නෑ ස්තූතියි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා බඩු පැක් කරන්නේ?
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
-ඒ ඔක්කොම එළියට ගන්න.
-නවත්වන්න.
ඔයා කොහෙටද යන්නේ?
ඔහු සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා උසයි,
ඒ වගේම ඔහුට
තියුණු පෙනුමක් ඇති ඇස් ඇති ඝන කෙස් තිබුණා.
ඔහු ට්‍රෙන්ච් කෝට් එකක් ද ඇඳ සිටියේය.
ඒ විස්තරයට ගැලපෙන මිනිහෙක් අපිට පේනවා නම්
සැකයෙන් නේවාසිකාගාර වටේ සැඟවී ඉන්නවා,
අපි ඔහුව වහාම බිම දමමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැඩ කිරීමට.
මේක මධ්‍යම රාත්‍රියේ ධාවනයක් නෙවෙයි නේද?
බොක්-හී, ඉන්න.
මෙය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ගම්මිරිස් ඉසිනයකි,
මේක ඔයාගේ දිවා ආහාරය.
දැනට ඔබේ දිවා ආහාරය කාර්යාලයෙන් ගන්න.
බොක්-හී,
මම ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම යාඥා කරනවා.
මගේ අම්මා හැමදාම යාඥා කරනවා.
මට කිසිම යාඥාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොමත් ස්තූතියි.
මට අද කැෆේටරිය දැනෙන්නේ නැහැ.
මට එළියේ කන්න ඕන.
අපි යමු.
ඉස්සරහ තියෙන තැන ගැන මොකද කියන්නේ?
අත්හිටුවීමේ ලිපිය
ඔබ හැන්මින්ගේ පරිපාලන කාර්යාලයට ළඟා වී ඇත.
හේයි, ඔයා අන්තිම වතාවේ මගෙන් ඇහුවා
හොං ජැං-මි ගැන
ජෙමුල්පෝ බාලිකා වාණිජ උසස් පාසලෙන්.
හොඳයි, මම ඇය දෙස බැලුවෙමි.
ඔයා එහෙම කළාද?
ජෙමුල්පෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ වාණිජ උසස් පාසල
පෙනෙන විදිහට ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදිකාරියක්.
ඇය කුප්‍රකට දබරකාරියක් වූවාය.
හේයි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කට වහගන්න.
ඇය ඉහළම සුනඛයා බවට පත් විය
ඇය ලියාපදිංචි වූ වහාම,
සහ ඇය චෝදනාවට නායකත්වය දුන්නා
ඔවුන් වෙනත් පාසල් සමඟ සටන් කළ සෑම අවස්ථාවකම.
මෙතරම් වැරදිකරුවෙකු
රැකියා ලියකියවිලි පවා ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද?
ඇයට සහෝදරියක් ඉන්නවා
ඇයට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
ඇයව
ජූනියර් විද්‍යාලයකට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළත් කිරීමට උත්සාහ කළ බව මට ආරංචි විය, නමුත් එය අසාර්ථක විය.
ඇයට සහෝදරියක් ඉන්නවද?
ඒ වගේම ඇගේ දෙමව්පියන් දුවනවා
ජෙමුල්පෝ වල බැදපු කුකුල් මස් කඩයක්.
මම හිතන්නේ ඒකට උල්ලල චිකන් කියලා නම තිබ්බා.
හරි, ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
පැය ගණන් ඉවරයි,
ඒ නිසා මට ඔළුව බිම තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම හැම වෙලාවෙම කම්මැලියි.
එහෙම නෙවෙයි.
නව අරමුදල් නිෂ්පාදන සංවර්ධනය
කාර්ය සාධක බලකාය.
මට ඒ ගැන එතරම් තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා.
සභාපතිතුමා මට බලෙන් ඒක කළා,
මම පර්යේෂණය තීරණය කළ ඕනෑම දෙයක් සමඟ යන්නයි හිටියේ
.
නමුත් ඔබට බැණ වදින ආකාරය
සහ අපගේ යෝජනාව පරාජයට පත් වන ආකාරය දැකීම,
මට දැනෙනවා...
කලකිරුණා.
ඔබ නායකයා නිසා,
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
අපි එක කණ්ඩායමක්.
ඔබ නායකයා නිසා.
මට ඇහුණා ද කන්ටැක්ට්,
හන් සුක්-කියු
සහ ජියොන් ඩෝ-යොන් සමඟ නිර්මාණය කරන ලද ආදර චිත්‍රපටයක්, ජනප්‍රියයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ චිත්‍රපටිය අරමුදලත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මම...
ඔබෙන් පෙම් සබඳතාවක් ඉල්ලා සිටීම.
ඔයාට මාත් එක්ක ඒක බලන්න ඕනද?
හෙට, සෙනසුරාදා රාත්‍රිය.
හතට.
අපි අතර සෑහෙන වයස් පරතරයක් තියෙනවා.
විස්සයි
සහ විසිපහ පරතරය වැඩිද?
එය නුසුදුසුයි.
මම කියන්නේ, ඒක වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
මම පහළට යද්දී මැක්ගෙයොලි
විද්‍යාලයේ බඳුන අසල,
ඇල්බට් ප්‍රාථමික පාසලේ,
ළමා දේවල් ඉගෙන ගනිමින්,
බොහෝ විට ඔහුගේ දිනපොත සහ දේවල් ඇඳීම.
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
අනේ දෙවියනේ.
ජීස්.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒක හරිම විකාරයක්.
එයා මට වඩා අවුරුදු දහයක් බාලයි.
එයා ළමයෙක්.
ඇල්බට්ට, ඔයා හොං ජැං-මි,
ඒ වගේම එයා හිතන්නේ
අවුරුදු 20ක තරුණයෙක් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට කේන්ති යනවා.
මම කියන්නේ, එයා ඔයාව එළියට එන්න කිව්වා නම්,
ඔයාට ඔව් කියන්න තිබුණා.
ඔබට මී පැණි උගුලක් තැබිය හැකිය
කෑන්ග් පවුල පිළිබඳ පළමු පෙළ බුද්ධි තොරතුරු සොයා ගැනීමට
.
ඒ අවස්ථාව ඔයා කොහොමද මග හැරියේ?
මම මාතා හාරි වගේද?
මම මගේ සුන්දරත්වය ආයුධයක් කරගන්නේ ඇයි?
මොකක්ද?
සාමාන්‍ය ඔත්තුකරුවෙකුට වඩා ලස්සන ඔත්තුකරුවෙකු වීම
වඩා හොඳයි.
අනෙක් අය එක් කෙනෙක් වෙන්න මරනවා.
අමතක කරන්න එපා.
ඔබ
ෂින් ජුන්ග්-වූ හෝ ඇල්බට් ඕ, ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින විට
ඔයා හොං ජැං-මි.
අවුරුදු 20ක ලස්සන.
ජීස්, මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ
පැණි උගුලක් අටවන එක වළක්වා ගන්න.
ලස්සන කාන්තාවකගේ ඉරණම එයයි.
සෙනසුරාදා උදෑසන රාජකාරි අවසන්.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
හත වෙලාව වුණා නේද?
ජොංනෝ 3-ga හි පිකාඩිලි රඟහලේදීද?
ඔව්, හත කියන්නේ පටන් ගන්න වෙලාව.
එහෙනම් මම ඔයාව 6:40 ට රඟහල ඉදිරිපිට තියෙන කැෆේ එකේදි හමුවෙමු .
දිගු සුදුමැලි කහ පැහැති ඇඳුමක්, පැතලි ඇඳුමක්
ඔහු සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා උසයි,
ඒ වගේම ඔහුට
තියුණු පෙනුමක් ඇති ඇස් ඇති ඝන කෙස් තිබුණා.
ඔහු ට්‍රෙන්ච් කෝට් එකක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඒ විස්තරයට ගැලපෙන මිනිහෙක් දැක්කොත්
සැක සහිත ලෙස නේවාසිකාගාර වටා සැඟවී සිටිනවා,
අපි ඔහුව වහාම බිම දමමු.
ඉතින් මේක තමයි
හොං කියුම්-බෝ හොං ජැං-මි විදිහට ජීවත් වෙන ඩෝම් එක.
ඇයි මේ ලෝකේ
ඇය මෙච්චර දුර යන්නේ?
ජැං-මි, ඔයාට දිනයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ පේනවා.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
සෙන්ටිමීටර 180 ට වැඩි උසකින් යුක්ත,
ඝන කෙස් සහ තියුණු පෙනුමක් ඇති ඇස් ඇති.
ඔහු විස්තරයට හොඳින් ගැලපේ.
අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
රැජින මී මැසි, දොර අගුළු දමන්න
ළමයත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔය දෙන්නම,
ආර්ඒ එකයි ආරක්ෂක නිලධාරියයි ගන්න.
හරි.
අනේ, බොක්-හී නැන්දා එක්ක මෙතන ඉන්න, හරිද?
ජැං-මි!
මහත්තයා බොක්-චියොල් ගෝ?
මොකක්ද...
ඔයා...
තරමක් ම්ලේච්ඡ වී ඇත.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එතන!
කොහොමද ඔයාට එඩිතර!
ඔතනම නවත්තන්න!
තෝ අවජාතකයා.
කොහොමද ඔයාට එඩිතර!
මොකක්ද...
මිස් කිම්, නවත්තන්න.
එයා නරක මිනිහා නෙවෙයි!
එතකොට එයා කවුද?
අනේ නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා හොඳින්ද සර්?
ජලය…
චෝදනා කරන්න.
මිස්. හොං.
හොං ජැං-මි මහත්මිය, ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න.
ගෝ බොක්-හීගේ පවුලේ ප්‍රචණ්ඩකාරී, අපයෝජනකාරී සාමාජිකයෙක්
මෙහි සිටින බව මට ඇසුණා.
දැන්, එයා එයා නෙවෙයිද?
ලෝකයේ කවුද
මේ හඳුනා නොගත් පිරිමියා?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, එයා...
නෑ, කරුණාකරලා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
"හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්,
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූ."
ජනාධිපතිතුමා?
ජනාධිපතිවරයා?
ජනාධිපති ෂින්?
එයා බලන්න ආවද
කන්ග් නෝරා රහසින්,
මේ අවුලට ඇදලා දාන්නද?
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
ඔයා ඉල්ලපු ඒ ලේඛනය ෆැක්ස් කරන්න මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා .
කරුණාකර මගේ අවංක සමාව පිළිගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හොඳයි…
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මගේ සමාව අයදිමි
සහ කරපටි අල්ලා ගැනීම ගැන.
මගේ පදිංචිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා එය අවශ්‍ය බව තේරුම් ගන්න
ඒක හරි.
මම සමාව ගත යුතුයි.
අපි යමු සර්.
ඔය තුන්දෙනා විසිර යන්න.
ජැං-මි, ඔයා ඔයාගෙ පෙම් සබඳතාවට යන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මේ විදිහට.
මිස්. යන්න, ඇත්ත තමයි--
ටැක්සි!
මම ඔවුන් නිහඬව සිටින බවට වග බලා ගන්නම්.
-මොකක්ද...
-මෙන්න.
ඉන්න.
හරි එහෙනම්.
රැජින මී මැසි.
ඒක කලින් බොරුවක් නේද?
කොයි වගේ ජනාධිපති කෙනෙක්ද
එයාගේ සහායකයාගේ නේවාසිකාගාරයට ගොනුවක් ගන්න එන්නේ?
එයා මාව බලන්න මෙහෙ එන්න ඇතිද?
සමහරවිට ඔහු මට කැමති වෙයිද?
මම ජනාධිපතිතුමා ගැන නරකම හැඟීමක්තියලා ගියා .
මම දැන් කවදාවත් පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
කවුරුහරි මෙතන හිටියද?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා,
ඒ වගේම කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි? මොකද අද රෑ කවුරුත් මෙතන හිටියේ නෑ.
අපි ගෙදර යමු.
මම පරක්කුයි.
මම අවුරුදු 20ක හොං ජැං-මි කෙනෙක්.
AEI...
මධ්‍යම රාත්‍රියේ තිරගත කළ චිත්‍රපට පවා විකිණී අවසන් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හොඳයි, අද සෙනසුරාදා රාත්‍රියයි.
ඔබ ඔබේ ඌරු මස් කට්ලට් එක සෑම කටගැස්මකටම පෙර පෙති කපනවාද
?
නැත්නම් මුලින්ම ඔක්කොම කපලා දාන්නද?
මම මුලින්ම ඒක පෙති කපනවා.
මම ඒක කලින් කරලා දාන්න කැමතියි.
හරි.
යන්න, මගේ එකත් කපන්න.
බයිට් ප්‍රමාණය, කරුණාකර.
මම විහිළුවක් කරනවා.
අනික, මම Yeouido Pirates ගැන කියෙව්වා
ඔබ සියලු දෙනාම සභාපතිවරයාගේ ස්ථානයේ ජීවත් වන බව.
ඔබ, විධායක අධ්‍යක්ෂක ඔහ්,
සහ මිස් සොන්ග් පවා?
ඒක පැය 24 පුරාම උදව්වක් වගේද
නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මම ඇත්තටම…
ජනාධිපති ෂින් සමඟ ඔබ සාකච්ඡා කළ දේ ගැන වඩාත් කුතුහලයෙන්
ඒ දවස සෝපානයේ.
ඔහ්, ඒකද?
මම ආයෙත් එයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
දකුණ.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
මේ කාර්තුවේ කැපී පෙනෙන කාන්තාව සඳහා ඔහු දැනටමත් අත්සන් කර ඇත්ද කියලා.
ඒක හොඳයි.
මගේ දුරකථනය මට දෙන්න.
හෙලෝ?
හේයි, නෝරා.
ජනාධිපතිතුමා
නේවාසිකාගාරය දක්වාම ආවා.
මම කියන්නේ, එයා මෙතන මාව ඇරෙන්න වෙන කාවද දන්නේ?
මොකක්ද?
ඔහු ඔයා ඉන්න තැනට ආවා
මැද රෑ?
මෙය 100% ආදර කතාවකි.
ඇත්තටම එයාට මං ගැන හැඟෙන්නේ එහෙමද?
නමුත් ඔහු කවදාවත් මට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ.
පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
වැදගත් වන්නේ කොපමණ කාලයක් සහ මුදල්ද යන්නයි
ඔවුන් කාන්තාවක් වෙනුවෙන් වියදම් කරනවා.
එච්චරයි.
ඊළඟ වතාවේ මාව රසවත් අවන්හලකට එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
ඒක සල්ලියි කාලයයි නාස්ති කරන එක,
උඹ ලොකු මෝඩයෙක්.
ඒක
ආදර ප්‍රකාශයක්.
ජනාධිපති ෂින් ජන්ග්-වූ
මිස්. යන්න, මට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ?
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
ඔව්, ටිකක්…
හොඳයි, මම ඊටත් වඩා පුදුම වුණා.
නේවාසිකාගාරවලට එන්න එපා!
මම ජීවත් විය යුතුයි
මාස තුනක පරිවාස කාලය
සහ පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු වන්න.
ඇයි?
මම එහෙම කළොත්,
මගේ තාත්තා මට සමාගමේ කොටස් වලින් අමතර 9%ක් දෙනවා .
ඉතින් අම්මා මට එහෙම කරන්න කියලා බල කළා.
කොහොමත්,
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත් මම තවම එතනට ආවේ නැහැ.
දැන්වත් මට මෙච්චර කැමති වෙන එක නවත්තන්න!
මම…
පූර්ණ සේවා සපත්තු අලුත්වැඩියාව
ඒක හොඳයි.
ස්තූතියි.
-මොහොතකට සමාවෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
පොලිසිය කිම් ඉ-ග්යොන්ග් නඩුව වසා දැමීය
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස,
නමුත් ඇගේ පවුලේ අය එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අවමංගල්‍යය කල් දමා ඇත.
ඒ වගේම<font color=
"white">වෙනත් කෙනෙක් හොයන බව පේනවා
OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
හොරන්ග් ස්වයංක්‍රීය අලුත්වැඩියා සාප්පුව
බොන්ග් ඩල්-සු
හොරන්ග් වාහන අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුව.
මට ආරංචි වුනා එයා වංචාවට ලක් වුණු ආයෝජකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා
.
නමුත් ඔහුගේ ලිපිනය
සෝල් නගරයට ආසන්නයේ පිහිටා ඇත.
මම එයාව බලන්නම්.
අද රෑ චිත්‍රපටිය බලනකොට අපිට වැස්ස චෙක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි. මාව
අද රෑ පවුලේ රැස්වීමකටත් ඇදගෙන යනවා.
එයා තාම ආවේ නැද්ද?
නැහැ, නමුත් ඇල්බට් යනවා.
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තියෙන්න ඇති.
සෝල්හි ගමනාගමනය අලුත් දෙයක් නොවේ.
මේ වැඩිහිටියන් සියලු දෙනා ඔහු එනතුරු බලා සිටින්නේ කෙසේද
?
එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, ඒ එයා වෙන්න ඇති.
අනේ, ජනාධිපති ෂින්!
පුදුමයි සභාපතිතුමනි!
මම ජනාධිපති ෂින්ටත් ආරාධනා කළා.
මොනවා වුණත් එයා අනාගත පවුලක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු මා වෙත ළඟා විය.
පවුලේ රැස්වීමකට ඇඟිලි ගැසීමට ඔහුට අවශ්‍ය නොවීය.
හැමෝම මේ විදියට මුණගැහෙන්න කාලේ හරි වගේ,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඒක හරි කියලා.
කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
ජනාධිපති ෂින්,
ඔබට ඒ දෙවන පුටුව ගන්න පුළුවන්.
යන්න, වාඩි වෙන්න.
දකුණ.
හැමදාම වගේ පේනවා
හැමෝටම කෑම තියෙනවා
නමුත් මට නම් එකක්වත් නැහැ.
දැන් කමු.
ඇත්තෙන්ම.
හැමෝම රසවිඳින්න.
හොරන්ග් ස්වයංක්‍රීය අලුත්වැඩියා සාප්පුව
ඇල්බට්?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේකයි
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතු අතර අකීකරු ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුය.
ෂින් යූ-නාට විශේෂ ස්තූතිය
ඇගේ පෙනුමට
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
මම හිතුවේ එයා තවත් එක් මාරාන්තික පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඇත්තටම එයා කවුද?
අපි දන්නා සියල්ලට අනුව,
ඇල්බට් ස්ලෂ් අරමුදල කළමනාකරණය කරනවා විය හැකියි.
සුභ පැතුම්!
මෙම කාර්තුවේ කැපී පෙනෙන කාන්තාව
හොං ජැං-මි!
ඒ OW මුදල් දැන් හොං ජැං-මිගේ ගිණුමේ තිබිය යුතුයි
දැන්.
සමාගමේ ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ සටහන් පොත කොහෙන්ද ගත්තේ?
සමහරවිට ඇය යෙප්පි ගැන දන්නවා ඇති
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ගැනත් දන්නවා ඇති?
හෙලෝ, යෙප්පී.
මම ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
කිසිම කාන්තාවක් මේ තරම් රෑ වෙලා තනියම එතන ඉන්න හොඳ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥